Индивидуальное задание:
а) Ознакомиться с проектом, командой и используемыми технологиями
б) В существующее мобильное приложение telecom-оператора необходимо добавить поддержку 
push-нотификаций для платформы Huawei и магазина приложений App Gallery.
	1)Реализация должна работать так же стабильно, как текущая 
	имплементация для google-сервисов и Play Market
	2)Написанный код должен быть разделен при помощи сборочных скриптов таким образом,
	чтобы google-часть никак не конфликтовала с Huawei-частью
	3)Пуши должны поддерживать Deep-links, картинки, external-ссылки так же, 
	как текущая имплементация для Play Market и google-сервисов
в) Произвести позитивное тестирование и исправление ошибок 
г) Найти плагин для создания boilerplate-классов в архитектуре MVP-C и интегрировать его в проект


Календарный график и основные этапы практики:
01.06-03.06 Прибытие на место практики. Оформление на работу, инструктаж по охране труда, получение индивидуального задания на ППр.
06.06-10.06 Ознакомление со структурой предприятия, проектом, на котором предстоит работать, командой и используемыми технологиями.
13.06-22.06 Реализация индивидуального задания.
23.06-24.06 Позитивное тестирование, исправление ошибок.
27.06-28.06 Оформление отчета по ППр.
29.06-01.07 Сдача дифференцированного зачета по итогам производственной практики.


Характеристика-отзыв:
Во время прохождения  практики студент ознакомился с существующим проектом, командой, и используемыми технологиями. 
Добавил функционал согласно полученному заданию.
Драгун Олег Витальевич за время прохождения производственной практики продемонстрировал  хорошие теоретические знания. 
Во время работы показал себя квалифицированным, ответственным, дисциплинированным работником. 
Поставленные задачи выполнял в срок, с отдачей и энтузиазмом. 
С возникающими при работе проблемами и вопросами справлялся легко и самостоятельно.
Замечаний по прохождению практики к студенту нет.
Руководство организации оценивают работу Драгуна Олега Витальевича на 10.


Отзыв руководителя от кафедры:
Студент Драгун Олег Витальевич с 01 июня 2022 года по 28 июня 2022 года проходил производственную практику в ЗАО "Научсофт".
За время прохождения практики показал себя как ответственный, исполнительный, коммуникабельный, инициативный студент.
Успешно применил полученные в вузе знания и показал широкий технический кругозор.
Программу и индивидуальное задание проработал в полном объеме с глубиной, достаточной для интеграции в финальный продукт.