Основная цель выполнения индивидуальной практической работы 
состоит в получении практических навыков и умений в сфере 
товарной политики ИТ-компании.

Студент должен выполнить 1 индивидуальную практическую работы по теме: 
«Разработка нового товара в сфере ИТ».

В ИПР студент должен разработать новый программный продукт 
в соответствии с этапами разработки, описанными в пункте 5 темы 6. 
В отчете по ИПР студент должен подробно расписать все эти этапы и 
обосновать свои решения. В отчете обязательно должна быть подробно 
отражена концепция нового продукта (этап 3).    